Bienvenidos al conversor de datos estructurales de Gabo.
El conversor de datos estructurales cuenta con tres opciones para convertir su dato estructural. 
Son las siguientes:
1) Su dato se encuentra en notacion Azimuthal. 
El conversor le pedira que ingrese el valor del rumbo de su dato estructural. 
Posteriormente ingresara el dato de la inclinacion, este dato se compone de un angulo y el cuadrante al cual se "inclina",
 por lo que ingresara el valor del angulo y el cuadrante separados por espacio. 
El dato que le devolvera tendra la notacion en terminos del rumbo, echado y cuadrante.
2) Su dato se encuentra en notacion de Pinula Derecha.
El conversor le pedira que ingrese el dato del rumbo de su dato estructural.
Ademas seleccionara del menu el numero que indique el cuadrante del rumbo.
Una vez hecho esto, ingresara el rumbo, tecleando el cuadrante y el angulo del rumbo separados por espacio.
Posteriormente se pide ingrese el dato de la inclinacion.
El dato que le devolvera tendra la notacion Azimuthal.

